========== SEITE 01 ==========
! Rau Ser

W | konn W
Mustermann A I
Service Service
m bertönlich & kompehent
Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG + Postfach 2705 + 89017 Nürnberg » Deutschland
Geburtsdatum:
Mikhail Elychev 03.08.1983
Gaußstr, 5 1/4 Tel.: 017686399733
86167 Augsburg E-Mail: elychev@gmail.com
es Verbindliche Bestellung
Kunden-Nr. Verkäufer Telefon / E-Mail Datum Seite
Onur Gözler +49 731 3971914 15.04.2026 1 Von 5
goezler@kreisser.de
FZG-Nr. 017332 Farbe Grenadillschwarz
Hersteller Volkswagen Metallic
Polster Schwarz - Platinum Typ ID.4 Pro Performance
Grey/platinum Grey - NAVI/360°/LED/SHZ/AC
Fahrgestell-Nr. WVGZZZE2ZPEO017332 C/AHK
Be Erstzulassung 30.12.2022 FZG-Brief-Nr.
km laut Tacho 46.681 Hubraum (ccm)
km laut Halter 46.681 KW (PS) 150 (204)
Halter It. Vorbesitzer 1 Anhängerkupplung Ja
Halter It. Fzg-Brief 1 Taxi/Miet-/Fahrschulwg. Nein
Nächste HU 04/2028 Fzg. unfallfrei lt. Vorb. Ja

Fahrzeug ist fahrbereit Ja amtl. Kennzeichen

Ein Gebrauchtwagen inkl. Sonderausstattungen. Mit Gebrauchtwagengarantie (1 Jahr)

Ausstattung:
Siehe Anhang

Sondervereinbarungen:
inkl. Winterkompletträder (gebraucht), Kunde erhält Fahrzeugpapiere zur Selbstzulassung nach

Zahlungseingang

Amtsgericht Nürnberg HRA 725209
Ust.-Id: DE309649624

Sparkasse Nürnberg
IBAN: DE86 6305 0000 0006 5023 68

BIC: SOLADES1ULM

Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG
Klingensteiner Straße 49

S21PS OM} ÄqQ P9JOMOL

89081 Nürnberg

T +49 (0)731 - 39710
F +49 (0)731 - 397155

E-Mail: info@kreisser.de
www.kreisser.de

Volksbank Nürnberg-Biberach
IBAN: DE78 6309 0100 0001 5310 00
BIC: ULMVDE656

Commerzbank Nürnberg
IBAN: DE15 6308 0015 0840 3417 00
BIC: DRESDEFF630

pers. haftende Gesellschafterin:
Mustermann Verwaltungs GmbH
Amtsgencht Nürnberg HRB 734420

Geschäftsführerin Petra Wieseler

ae“
.
un
Ir
>
2
=
a
“
.—_
2
m
EN
ut
,
#
4
in
ud
1m.
{d
.”
Vr
\
._——.
(n
w


========== SEITE 02 ==========
’ A

«119 er
N cin
Audi Service Nutzfehrseuge
| Service Service Service
bersönlich & kompehent
Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG + Postfach 2705 » 89017 Nürnberg » Deutschland
Kunden-Nr. Verkäufer Telefon / E-Mail Datum Seite

Onur Gözler

+49 731 3971914
goezler@kreisser.de

15.04.2026 2 Von 5

Verbindliche Bestellung zum Fahrzeug: Volkswagen ID.4 Pro Performance
NAVI/360°/LED/SHZ/ACC/AHK mit der FZG-Nr.: 017332

Nettopreis
23.912,61 €

MwSt. (1 9%)
4.467,39 €

Gesamtbetrag
27.980,00 €

in Worten: siebenundzwanzigtausendneunhundertachtzig EUR

Zahlungsart: Überweisung

unverbindl. Lieferdatum: 24.04.2026

An diese Bestellung ist der Käufer zehn Tage, bei Nutzfahrzeugen zwei Wochen, gebunden. Der
Kaufvertrag ist abgeschlossen, wenn der Verkäufer die Annahme der Bestellung - innerhalb dieser Frist -
schriftlich bestätigt oder die Lieferung ausgeführt ist. Sämtliche Vereinbarungen, z.B. Nebenabreden,
Zusicherungen, nachträgliche Vertragsänderungen, sind schriftlich niederzulegen.

Der Kunde bestellt zu den beigefügten AGB vorgenanntes Fahrzeug. Mit seiner Unterschrift bestätigt der
Kunde den Erhalt der beigefügten AGB.

Nürnberg / 15.04.2026
Ort / Datum

A NER

Unterschrift des Käufers

TG
N)
2
D.
<=
ae)
1%
Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG Sparkasse Nürnberg Amtsgericht Nürnberg HRA 725209 D
Klingensteiner Straße 49 IBAN: DE86 6305 0000 0006 5023 68 Ust.-Id: DE309649624 D
89081 Nürnberg BIC: SOLADES1ULM n.
pers. haftende Gesellschafterin: E
T +49 (0)731 - 39710 Volksbank Nürnberg-Biberach Mustermann Verwaltungs GmbH =
F +49 (0)731 - 397155 IBAN: DE78 6309 0100 0001 5310 00 Amtsgericht Nürnberg HRB 734420 >
BIC. ULMVDE66 et =
E-Mail. info@kreisser.de Geschäftsführerin Petra Wieseler =
www.kreisser.de Commerzbank Nürnberg S

IBAN: DE16 6308 0015 0840 3417 00
BIC: DRESDEFF630

is
x.
ui 1
..
...
rn
.

.


========== SEITE 03 ==========
AT DD |» skopa W

, Audi Service Nutrfahrzeuge
177, service |sService Service
hertönlich & kompehent
Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG + Postfach 2705 » 89017 Nürnberg » Deutschland
Kunden-Nr. Verkäufer Telefon / E-Mail Datum Seite
Onur Gözler +49 731 3971914 15.04.2026 3 Von 5
goezler@kreisser.de

Verbindliche Bestellung zum Fahrzeug: Volkswagen ID.4 Pro Performance
NAVI/360°/LED/SHZ/ACC/AHK mit der FZG-Nr.: 017332

Anhang: Ausstattung:

- Klimaanlage Climatronic 3-Zonen inkl. - Ässistenz-Paket Plus
-ondbedienung

- Fahrassistenz-System: Autom. Distanzregelung
a - Infotainment-Paket Plus (ACC inkl. Stop&Go-Funktion)

- Komfort-Paket Plus - Anhängerkupplung schwenkbar

- Lenkrad heizbar (Leder) mit Multifunktion - Sitzheizung vorn
- Heckleuchten LED - Area View inkl Einparkhilfe
- Textilfußmatten - Wärmepumpe für Heizungs-/Klimaanlage
- Rückfahrkamera (Rear View) - Ladekabel mit Schukostecker
- Scheinwerfer LED inkl. Automatische - Head-up-Display mit Augmented Reality
Fahrlichtschaltung - Fahrassistenz-System: Abbiegebremsfunktion
- Fahrassistenz-System: Fahrprofilauswahl und Ausweichunterstützung
BArHER - Fahrassistenz-System: Spurhalteassistent (Lane - Fahrassistenz-System:
Assist) Umfeldbeobachtungssystem (Front assist) mit
- Fahrassistenz-System: City-Notbremsfunktion
Verkehrszeichenerkennung - Müdigkeitserkennung
- Servolenkung elektromechanisch, - Ausstattung Basis
geschwindigkeitsabhängig geregelt - Außenspiegel elektr. verstell-, heiz- und
- Dachreling anklappbar
- Zentralverriegelung - Kopfstützen hinten (3-fach)
- Elektronische Wegfahrsperre - Isofix-Aufnahmen für Kindersitz an Beifahrersitz
- Rücksitzlehne geteilt und Rücksitz (inkl. i-Size-Kindersitze)
- Anti-Blockier-System (ABS) - Elektromotor 150 kW (cont. 70 kW)
- Ambiente-Beleuchtung (10 Farben) - Armlehnen für Fahrer- und Beifahrersitz
- Innenausstattung: Bedienelemente und - Innenraumfilter: Aktiv Kombifilter
Einfassung Instrumente schwarz - Innenspiegel mit Abblendautomatik
- Pedale Edelstahl - Sitz vorn links höhenverstellbar
- Sonnenblenden mit Spiegel (beleuchtet) - Türverkleidung Kunstleder
- Antriebsart: Heckantrieb - Außenspiegel asphärisch, links
- Außenspiegel konvex, rechts - Außenspiegel mit Umfeldleuchte und =
Projektionsfunktion 2
E
-
Ö
Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG Sparkasse Nürnberg Amtsgericht Nürnberg HRA 725209 »
Klingensteiner Straße 49 IBAN: DE86 6305 0000 0006 5023 68 Ust.-Id;: DE309649624 0)
89081 Nürnberg BIC: SOLADES1ULM ©,
pers. haftende Gesellschafterin:
T +49 (0)731 - 39710 Volksbank Nürnberg-Biberach Mustermann Verwaltungs GmbH
F +49 (0)731 - 397155 IBAN: DE78 6309 0100 0001 5310 00 Amtsgericht Nürnberg HRB 734420
BIC: ULMVDE66
E-Mail info@kreisser.de Geschäftsführerin Petra Wieseler
www.kreisser.de Commerzbank Nürnberg

IBAN: DE16 6308 0015 0840 3417 00
BIC: DRESDEFF630

-_
=
=
—
ar
a
—
=
en
F

I
rn
vr
N.
Pr R
—
(I
..n
Fr
Fa
rm
Lu


========== SEITE 04 ==========
I ET m skopa W

Audi Service Nutzfahrzeuge
IHR

Service Service Service

Je

Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG +» Postfach 2705 » 89017 Nürnberg » Deutschland

Kunden-Nr. Verkäufer Telefon / E-Mail Datum Seite
Onur Gözler +49 731 3971914 15.04.2026 4 Von 5
goezler@kreisser.de

Verbindliche Bestellung zum Fahrzeug: Volkswagen ID.4 Pro Performance
NAVI/360°/LED/SHZ/ACC/AHK mit der FZG-Nr.: 017332

Fortsetzung Anhang Ausstattung:
- Außenspiegel und Türgriffe außen in Wagenfarbe - Getriebe für Elektrofahrzeug

- Heckscheibenwischer - HV-Batterie 82 kWh brutto / 77 kWh netto
- Karosserie 5-türig - Ladekabel mit Typ 2-Stecker (Mode 3, 16 A)
- Ladeleistung HV-Batterie 11 kW (Wechselstrom - Ladeleistung HV-Batterie 125 KW (Gleichstrom
AC) DC)
- Performance Upgrade - Radstand 2771 mm
- Schnellladevorrichtung (CCS-Ladedose) - Wärmeschutzverglasung grün getönt (seitlich /
- Airbag Fahrer-/Beifahrerseite, Beifahrerairbag hinten)
abschaltbar - Reifenkontroll-Anzeige
- Seitenairbag vorn mit Center-Airbag und - Sicherheitsgurte vorn mit Gurtstraffer und
Kopf-Airbag-Einheit Endbeschlagstraffer, höhenverstellbar
- Verbandkasten und Warndreieck - Warnanlage für Sicherheitsgurte vorn und hinten
- Sprachsteuerungs-System - Antennen-Diversity
- App-Connect Wireless (Apple CarPlay, Android - Notrufsystem
Auto) - Radioempfang digital (DAB+)
- Service-System: Intelligente Fahrzeugvernetzung - Akustischer Fußgängerschutz, Außensound
(Car2X) (e-sound)
- Service-System: Online Update - Sitzbezug / Polsterung: Stoff Matrix
- Navigationsfunktion Discover Pro inkl. Streaming - Fahrassistenz-System: Memoryfunktion für Park
& Internet (Touchscreen-Farbdisplay) Assist
- Fahrassistenz-System: Parklenkassistent (Park - Fahrassistenz-System: Spurwechselassistent
Assist Plus) inkl. Einparkhilfe vorn und hinten (Side Assist)
- Sound-System (12-Kanal-Verstärker, Subwoofer - Gepäckraum-Abtrennung (Netz)
und 6 Lautsprecher) - Gepäckraumboden höhenverstellbar
- Gepäcksicherungsnetz - Mittelkonsole variabel, Einsätze wechselbar
- Anzeige für Waschwasserstand - Frontscheibe Verbundoglas, heizbar,
- LED Lichtleiste zwischen Scheinwerfer und infrarot-reflektierend
Türgriffschalen außen beleuchtet - Scheibenwaschdüsen heizbar
- Scheibenwischer mit Regensensor - Türgriffschalen außen beleuchtet
- Diebstahl-Warnanlage mit - Insassen-Schutzsystem proaktiv =
Innenraumüberwachung - Audiosystem Ready 2 Discover Max (inkl. z
Streaming & Internet, Touchscreen, Bluetooth) q
<
<
Q
Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG Sparkasse Nürnberg Amtsgericht Nürnberg HRA 725209 >
Klingensteiner Straße 49 IBAN: DE86 6305 0000 0006 5023 68 Ust.-Id: DE309649624 7
23091: Um Rn tretgng pers. haftende Gesellschafterin: i
T +49 (0)731 - 39710 Volksbank Nürnberg-Biberach Mustermann Verwaltungs GmbH
F +49 (0)731 - 397155 IBAN: DE78 6309 0100 0001 5310 00 Amtsgericht Nürnberg HRB 734420
E-Mail. info@kreisser.de er Geschäftsführerin Petra Wieseler
www.kreisser.de Commerzbank Nürnberg

IBAN: DE16 6308 0015 0840 3417 00
BIC: DRESDEFF630

>
w
Ya
=
p
Fyı
Fe
EN
u’
i
N
ws
2)
—-
m
aw
‚2
en
nn
m
m


========== SEITE 05 ==========
/ FRE
UTOHAUS W a w
Service Service Service
IM hertönlich & k ompehent
Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG » Postfach 2705 » 89017 Nürnberg » Deutschland
Kunden-Nr. Verkäufer Telefon / E-Mail Datum Seite

Onur Gözler

+49 731 3971914
goezler@kreisser.de

15.04.2026 5 Von 5

Verbindliche Bestellung zum Fahrzeug: Volkswagen ID.4 Pro Performance
NAVI/360°/LED/SHZ/ACC/AHK mit der FZG-Nr.: 017332

Fortsetzung Anhang Ausstattung:

- Mobiltelefon Schnittstelle Comfort mit kabelloser

Ladefunktion

Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG
Klingensteiner Straße 49
89081 Nürnberg

T +49 (0)731 - 39710
F +49 (0)731 - 397155

E-Mail: ınfo@kreisser.de
www.kreisser.de

- Multimedia-Schnittstelle 2 x USB (Typ C) vorn

und 2x USB-Ladeanschluß (Typ C) Mittelkonsole

hinten (45 W)

Sparkasse Nürnberg
IBAN: DE86 6305 0000 0006 5023 68
BIC: SOLADES1ULM

Volksbank Nürnberg-Biberach
IBAN: DE78 6309 0100 0001 5310 00
BIC: ULMVDES66

Commerzbank Nürnberg
IBAN: DE16 6308 0015 0840 3417 00
BIC: DRESDEFF630

Amtsgericht Nürnberg HRA 725209
Ust.-Id: DE309649624

pers. haftende Gesellschafterin:
Mustermann Verwaltungs GmbH
Amtsgencht Nürnberg HRB 734420

Geschäftsführerin Petra Wieseler

Sales 0m ÄQ P9JOMOA

OP'SOES-OMMMM


========== SEITE 06 ==========
Gebrauchtwagen-Verkaufsbedingungen (Kraftfahrzeuge
und Anhänger) Unverbindliche Empfehlung des

Zentralverbandes Deutsches Kraftfahrzeuggewerbe e. V.
(ZDK)

Stand: 01/2022

I. Vertragsabschluss/Übertragung von Rechten und
Pflichten des Käufers

1. Der Käufer ist an die Bestellung höchstens bis 10 Tage,
bei Nutzfahrzeugen bis 2 Wochen gebunden. Der
Kaufvertrag ist abgeschlossen, wenn der Verkäufer die
Annahme der Bestellung des näher bezeichneten
Kaufgegenstandes innerhalb der jeweils genannten Fristen
in Textform bestätigt oder die Lieferung ausführt. Der
Verkäufer ist jedoch verpflichtet, den Besteller unverzüglich
zu unterrichten, wenn er die Bestellung nicht annimmt.

2. Übertragungen von Rechten und Pflichten des Käufers

aus dem Kaufvertrag bedürfen der Zustimmung des
Verkäufers in Textform.

Dies gilt nicht für einen auf Geld gerichteten Anspruch des
Käufers gegen den Verkäufer.

Für andere Ansprüche des Käufers gegen den Verkäufer
bedarf es der vorherigen Zustimmung des Verkäufers dann
nicht, wenn beim Verkäufer kein schützenswertes Interesse
an einem Abtretungsausschluss besteht oder berechtigte
Belange des Käufers an einer Abtretbarkeit des Rechtes das
schützenswerte Interesse des Verkäufers an einem
Abtretungsausschluss überwiegen.

Il. Zahlung

1. Der Kaufpreis und Preise für Nebenleistungen sind bei
Übergabe des Kaufgegenstandes und Aushändigung oder
Übersendung der Rechnung zur Zahlung fällig.

2. Gegen Ansprüche des Verkäufers kann der Käufer nur
dann aufrechnen, wenn die Gegenforderung des Käufers
unbestritten ist oder ein rechtskräftiger Titel vorliegt. Hiervon
ausgenommen sind Gegenforderungen des Käufers aus
demselben Kaufvertrag. Ein Zurückbehaltungsrecht kann er
nur geltend machen, soweit es auf Ansprüchen aus
demselben Vertragsverhältnis beruht.

Ill. Lieferung und Lieferverzug

1. Liefertermine und Lieferfristen, die verbindlich oder
unverbindlich vereinbart werden können, sind in Textform
anzugeben. Lieferfristen beginnen mit Vertragsabschluss.

2. Der Käufer kann zehn Tage, bei Nutzfahrzeugen zwei
Wochen, nach Überschreiten eines unverbindlichen
Liefertermins oder einer unverbindlichen Lieferfrist den
Verkäufer auffordern, zu liefern. Mit dem Zugang der
Aufforderung kommt der Verkäufer in Verzug. Hat der Käufer
Anspruch auf Ersatz eines Verzugsschadens, beschränkt
sich dieser bei leichter Fahrlässigkeit des Verkäufers auf
höchstens 5% des vereinbarten Kaufpreises.

3. Will der Käufer darüber hinaus vom Vertrag zurücktreten
und/oder Schadensersatz statt der Leistung verlangen, muss
er dem Verkäufer nach Ablauf der betreffenden Frist gemäß
Ziffer 2, Satz 1 dieses Abschnitts eine angemessene Frist
zur Lieferung setzen.

Hat der Käufer Anspruch auf Schadensersatz statt der
Leistung, beschränkt sich der Anspruch bei leichter
Fahrlässigkeit auf höchstens 10% des vereinbarten
Kaufpreises. Ist der Käufer eine juristische Person des
öffentlichen Rechts, ein öffentlich-rechtliches
Sondervermögen oder ein Unternehmer, der bei Abschluss
des Vertrages in Ausübung seiner gewerblichen oder
selbständigen beruflichen Tätigkeit handelt, sind

Schadenersatzansprüche bei leichter Fahrlässigkeit
ausgeschlossen.

Wird dem Verkäufer, während er in Verzug ist, die Lieferung
durch Zufall unmöglich, so haftet er mit den vorstehend
vereinbarten Haftungsbegrenzungen. Der Verkäufer haftet
nicht, wenn der Schaden auch bei rechtzeitiger Lieferung
eingetreten wäre.

4. Wird ein verbindlicher Liefertermin oder eine verbindliche
Lieferfrist überschritten, kommt der Verkäufer bereits mit
Überschreiten des Liefertermins oder der Lieferfrist in
Verzug. Die Rechte des Käufers bestimmen sich dann nach
Ziffer 2, Satz 3 und Ziffer 3 dieses Abschnitts.

9. Die Haftungsbegrenzungen und Haftungsausschlüsse
dieses Abschnitts gelten nicht für Schäden, die auf einer
grob fahrlässigen oder vorsätzlichen Verletzung von

Pflichten des Verkäufers, seines gesetzlichen Vertreters oder
seines Erfüllungsgehilfen beruhen sowie bei Verletzung von
Leben, Körper oder Gesundheit.

6. Höhere Gewalt oder beim Verkäufer oder dessen
Lieferanten eintretende Betriebsstörungen, die den
Verkäufer ohne eigenes Verschulden vorübergehend daran
hindern, den Kaufgegenstand zum vereinbarten Termin oder
innerhalb der vereinbarten Frist zu liefern, verändern die in
Ziffern 1 bis 4 dieses Abschnitts genannten Termine und
Fristen um die Dauer der durch diese Umstände bedingten
Leistungsstörungen. Führen entsprechende Störungen zu
einem Leistungsaufschub von mehr als vier Monaten, kann
der Käufer vom Vertrag zurücktreten. Andere
Rücktrittsrechte bleiben davon unberührt.

IV. Abnahme

1. Der Käufer ist verpflichtet, den Kaufgegenstand innerhalb
von acht Tagen ab Zugang der Bereitstellungsanzeige
abzunehmen. Im Falle der Nichtabnahme kann der

Verkäufer von seinen gesetzlichen Rechten Gebrauch
machen.

2. Verlangt der Verkäufer Schadensersatz, so beträgt dieser
10% des Kaufpreises. Der Schadenersatz ist höher oder
niedriger anzusetzen, wenn der Verkäufer einen höheren
Schaden nachweist oder der Käufer nachweist, dass ein
geringerer oder überhaupt kein Schaden entstanden ist.

V. Eigentumsvorbehalt

1. Der Kaufgegenstand bleibt bis zum Ausgleich der dem
Verkäufer aufgrund des Kaufvertrages zustehenden
Forderungen Eigentum des Verkäufers.

Ist der Käufer eine juristische Person des öffentlichen
Rechts, ein Öffentlich-rechtliches Sondervermögen oder ein
Unternehmer, der bei Abschluss des Vertrages in Ausübung
seiner gewerblichen oder selbständigen beruflichen Tätigkeit
handelt, bleibt der Eigentumsvorbehalt auch bestehen für
Forderungen des Verkäufers gegen den Käufer aus der
laufenden Geschäftsbeziehung bis zum Ausgleich von im
Zusammenhang mit dem Kauf zustehenden Forderungen.

Auf Verlangen des Käufers ist der Verkäufer zum Verzicht
auf den Eigentumsvorbehalt verpflichtet, wenn der Käufer
sämtliche mit dem Kaufgegenstand im Zusammenhang
stehende Forderungen unanfechtbar erfüllt hat und für die
übrigen Forderungen aus den laufenden

Geschäftsbeziehungen eine angemessene Sicherung
besteht.

Während der Dauer des Eigentumsvorbehalts steht das

Recht zum Besitz der Zulassungsbescheinigung Teil I| dem
Verkäufer zu.

2. Zahlt der Käufer den fälligen Kaufpreis und Preise für
Nebenleistungen nicht oder nicht vertragsgemäß, kann der

|
|
|
|


========== SEITE 07 ==========
Verkäufer vom Vertrag zurücktreten und/oder bei
schuldhafter Pflichtverletzung des Käufers Schadensersatz
statt der Leistung verlangen, wenn er dem Käufer erfolglos
eine angemessene Frist zur Leistung bestimmt hat, es sei

denn, die Fristsetzung ist entsprechend den gesetzlichen
Bestimmungen entbehrlich.

3. Solange der Eigentumsvorbehalt besteht, darf der Käufer
über den Kaufgegenstand weder verfügen noch Dritten
vertraglich eine Nutzung einräumen.

VI. Haftung für Sachmängel und Rechtsmängel

1. Sofern der Käufer ein Verbraucher im Sinne von 8 13 BGB
ist, kann eine Verkürzung der zweijährigen Verjährungsfrist
für Sachmängel und Rechtsmängel auf nicht weniger als ein
Jahr ab Ablieferung des Kaufgegenstandes an den Käufer
nur wirksam vereinbart werden, wenn der Käufer vor Abgabe
seiner Vertragserklärung von der Verkürzung der
Verjährungsfrist eigens in Kenntnis gesetzt und die

Verkürzung im Vertrag ausdrücklich und gesondert
vereinbart wird.

Für Sach- und Rechtsmängel an Waren mit digitalen
Elementen gelten für die digitalen Elemente nicht die

Bestimmungen dieses Abschnittes, sondern die gesetzlichen
Regelungen.

2. Ist der Käufer eine juristische Person des öffentlichen
Rechts, ein öffentlich-rechtliches Sondervermögen oder ein
Unternehmer, der bei Abschluss des Vertrages in Ausübung
seiner gewerblichen oder selbständigen beruflichen Tätigkeit
handelt, erfolgt der Verkauf unter Ausschluss jeglicher Sach-
und Rechtsmängelansprüche.

Dieser Ausschluss gilt nicht für Schäden, die auf einer grob
fahrlässigen oder vorsätzlichen Verletzung von Pflichten des
Verkäufers, seines gesetzlichen Vertreters oder seines
Erfüllungsgehilfen beruhen sowie bei Verletzung von Leben,
Körper oder Gesundheit.

3. Hat der Verkäufer aufgrund der gesetzlichen
Bestimmungen für einen Schaden aufzukommen, der leicht
fahrlässig verursacht wurde, so haftet der Verkäufer
beschränkt: Die Haftung besteht nur bei Verletzung
vertragswesentlicher Pflichten, etwa solcher, die der
Kaufvertrag dem Verkäufer nach seinem Inhalt und Zweck
gerade auferlegen will oder deren Erfüllung die
ordnungsgemäße Durchführung des Kaufvertrages
überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der
Käufer regelmäßig vertraut und vertrauen darf. Diese
Haftung ist auf den bei Vertragsabschluss vorhersehbaren
typischen Schaden begrenzt.

Ausgeschlossen ist die persönliche Haftung der gesetzlichen
Vertreter, Erfüllungsgehilfen und Betriebsangehörigen des
Verkäufers für von ihnen durch leichte Fahrlässigkeit
verursachte Schäden.

Dies gilt nicht für Schäden, die auf einer grob fahrlässigen
oder vorsätzlichen Verletzung von Pflichten des Verkäufers,
seines gesetzlichen Vertreters oder seines Erfüllungsgehilfen
beruhen sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder
Gesundheit.

4. Unabhängig von einem Verschulden des Verkäufers bleibt
eine etwaige Haftung des Verkäufers bei arglistigem
Verschweigen eines Mangels, aus der Übernahme einer
Garantie oder eines Beschaffungsrisikos und nach dem
Produkthaftungsgesetz unberührt.

5, Soll eine Mängelbeseitigung durchgeführt werden, gilt
folgendes:

a) Ansprüche wegen Sachmängeln hat der Käufer beim
Verkäufer geltend zu machen. Bei mündlichen Anzeigen von
Ansprüchen ist dem Käufer eine Bestätigung über den

Eingang der Anzeige in Textform auszuhändigen.

b) Wird der Kaufgegenstand wegen eines Sachmangels
betriebsunfähig, kann sich der Käufer mit vorheriger
Zustimmung des Verkäufers an einen anderen
Kfz-Meisterbetrieb wenden.

c) Für die im Rahmen einer Mängelbeseitigung eingebauten
Teile kann der Käufer bis zum Ablauf der Verjährungsfrist
des Kaufgegenstandes Sachmängelansprüche auf Grund
des Kaufvertrages geltend machen. Ersetzte Teile werden
Eigentum des Verkäufers.

VII. Haftung für sonstige Ansprüche

1. Für sonstige Ansprüche des Käufers, die nicht in Abschnitt
VI. "Haftung für Sachmängel und Rechtsmängel" geregelt
sind, gelten die gesetzlichen Verjährunggsfristen.

2. Die Haftung wegen Lieferverzuges ist in Abschnitt Ill
"Lieferung und Lieferverzug" abschließend geregelt. Für
sonstige Schadensersatzansprüche gegen den Verkäufer
gelten die Regelungen in Abschnitt VI. "Haftung für
Sachmängel und Rechtsmängel", Ziffer 3 und 4
entsprechend.

3. Wenn der Käufer ein Verbraucher im Sinne von $ 13 BGB
ist und Vertragsgegenstand auch die Bereitstellung digitaler
Inhalte oder digitaler Dienstleistungen ist, wobei das
Fahrzeug seine Funktion auch ohne diese digitalen Produkte
erfüllen kann, gelten für diese digitalen Inhalte oder digitalen
Dienstleistungen die gesetzlichen Vorschriften der 88 327 ff
BGB.

VIll. Gerichtsstand

1. Für sämtliche gegenwärtigen und zukünftigen Ansprüche
aus der Geschäftsverbindung mit Kaufleuten einschließlich
Wechsel- und Scheckforderungen ist ausschließlicher
Gerichtsstand der Sitz des Verkäufers.

2. Der gleiche Gerichtsstand gilt, wenn der Käufer keinen
allgemeinen Gerichtsstand im Inland hat, nach
Vertragsabschluss seinen Wohnsitz oder gewöhnlichen
Aufenthaltsort aus dem Inland verlegt oder sein Wohnsitz
oder gewöhnlicher Aufenthaltsort zum Zeitpunkt der
Klageerhebung nicht bekannt ist. Im Übrigen gilt bei
Ansprüchen des Verkäufers gegenüber dem Käufer dessen
Wohnsitz als Gerichtsstand.

IX. Außergerichtliche Streitbeilegung
1. Kfz-Schiedsstellen

a) Führt der Kfz-Betrieb das Meisterschild "Meisterbetrieb
der Kfz-Innung" oder das Basısschild "Mitgliedsbetrieb der
Kfz-Innung", können die Parteien bei Streitigkeiten aus dem
Kaufvertrag über gebrauchte Fahrzeuge mit einem
zulässigen Gesamtgewicht von nicht mehr als 3,5 t - mit
Ausnahme über den Kaufpreis - die für den Sitz des
Verkäufers zuständige Kfz-Schiedsstelle anrufen. Die
Anrufung muss unverzüglich nach Kenntnis des
Streitpunktes, spätestens einen Monat nach Ablauf der
Verjährungsfrist für Sach- und Rechtsmängel gem. Abschnitt
VI., durch Einreichung eines Schriftsatzes (Anrufungsschrift)
bei der Kfz-Schiedsstelle erfolgen.

b) Durch die Entscheidung der Kfz- Schiedsstelle wird der
Rechtsweg nicht ausgeschlossen.

c) Durch die Anrufung der Kfz-Schiedsstelle ist die
Verjährung für die Dauer des Verfahrens gehemmt.

d) Das Verfahren vor der Kfz-Schiedsstelle richtet sich nach
deren Geschafts- und Verfahrensordnung, die den Parteien
auf Verlangen von der Kfz-Schiedsstelle ausgehändigt wird.

e) Die Anrufung der Kfz-Schiedsstelle ist ausgeschlossen,


========== SEITE 08 ==========
wenn bereits der Rechtsweg beschritten ist. Wird der
Rechtsweg während eines Schiedsstellenverfahrens
beschritten, stellt die Kfz-Schiedsstelle ihre Tätigkeit ein.

f) Für die Inanspruchnahme der Kfz-Schiedsstelle werden
Kosten nicht erhoben.

2. Schlichtungsstellen:

Schiedsstelle für das Kraftfahrzeuggewerbe im
Handwerkskammerbezirk Nürnberg

Herrlinger Straße 72
89081 Nürnberg

Tel: (07 31) 93 72 26
Fax: (07 31)93 72 72

E-Mail: uwe.assfalg@dekra.com
Website:


========== SEITE 09 ==========
DATENSCHUTZRECHTLICHE EINWILLIGUNGSERKLÄRUNG

(84 Abs. 1.1 und $ 4a Abs.1 BDSG )

Die nachstehende Einwilligungserklärung erfolgt freiwillig
und kann jederzeit widerrufen werden. Unser
Unternehmen nimmt den Schutz der Kundendaten sehr
ernst und möchte, dass sich der Kunde beim Besuch
unserer Geschäftsräume wohlfühlt. Der Schutz der
individuellen Privatsphäre bei der Speicherung und
Verarbeitung persönlicher Daten ist für uns ein Anliegen,
das wir bei unseren Geschäftsprozessen mit hoher
Aufmerksamkeit _ berücksichtigen. Unabhängig vom
Zustandekommen eines etwaigen Vertrages (Kaufvertrag,
Servicevertrag, Mietvertrag, Kreditauskünfte, etc.) und der
damit verbundenen gesetzlich erforderlichen Erhebung
personenbezogener Daten zur Vertragsabwicklung (gem.
828 Abs. 1 Satz 1 BDSG) willige ich ein, dass die von mir
angegebenen personenbezogenen Daten, insbesondere
zu Name, Anschrift, Telefon, Fax, Mail, Handy,
Geburtsdatum, in Verbindung mit den
Fahrzeugidentifikationsdaten meines Fahrzeugs durch die:

Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG
Magirus-Deutz-Straße 11
89077 Nürnberg

zu eigenen Zwecken, insbesondere zur Kundenbetreuung,
Kundenbefragung und persönlich auf mich
zugeschnittenen Kundeninformationen erhoben,
gespeichert, verarbeitet und genutzt werden können (siehe
hierzu auch unten stehende Erläuterung).

zutreffendes bitte ankreuzen:
JA

S OMJ Ag P3I3MOK

NEIN

Ich willige für genannte Zwecke in 7

eine telefonische Kontaktaufnahme ein

a N | S( IA MM

Ich willige für genannte Zwecke in eine
Kontaktaufnahme per elektronischer Post

(E-Mail, Fax, SMS) ein.

Wenn Sie eine schriftliche Kontaktaufnahme für genannte

Zwecke nicht wünschen, kreuzen Sie bitte dieses

Feld an: [V| oder schreiben Sie an den unten genannten Kontakt.

Ort / Datum: Nürnberg, 15.04.2026

Erfasst durch: Onur Gözler

Name/Vorname: Elychev/Mikhail

Straße: Gaußstr. 5 1/4

PLZ/Ort: 86167 Augsburg

Kd.-Nummer:

Email: elychev@gmail.com

Unterschrift: x

Erläuterung zur Datenschutzerklärung

Allgemeines

Unter gesetzlichen Regelungen ist zu verstehen, dass z.B.
Vorhaltefristen gegenüber dem Finanzamt,
Datenauskünfte gegenüber Behörden wie
Kraftfahrtbundesamt, Polizei usw. zur Speicherung Ihrer
persönlichen Daten führen können, unabhängig von der
hier abgegebenen Einwilligungs- erklärung. Darüber
hinaus speichern wir persönliche Daten nur, soweit ein
zulässiges berechtigtes Interesse unsererseits vorliegt.
Dies kann im Einzelfall z.B. eine Ausweiskopie bei
Probefahrten, die Adressspeicherung zur
Intressentenpflege oder Ähnliches sein.

Eigene Zwecke der Datenerhebung, Speicherung,
Verarbeitung und Nutzung:

Im Sinne von Werbung:
Allgemeine Bewerbung unserer Produkte und

Dienstleistungen

Im Sinne von Kundenbetreuung:

Schriftliche, elektronische und telefonische
Kontaktaufnahme z.B. zur Einladung zu Veranstaltungen,
zur Information über technische Neuerungen zu Ihrem
Fahrzeug, zu Benachrichtigung bei HU- und AU-Fälligkeit,
zum Saisonräderwechsel, etc.

Im Sinne von persönlichen Kundeninformationen.
Kontaktaufnahme z.B. wegen Rückrufaktionen für
Ihr Fahrzeug, Auslauf eines Leasing-/
Finanzierungsvertrages oder Neukaufoptionen für

Ihr bestehendes Fahrzeug.

Im Sinne von Kundenzufriedenheitsbefragungen:

Nach der Durchführung eines Auftrages in unserem
Hause kontaktieren wir Sie schriftlich, elektronisch
oder telefonisch bezüglich Ihrer Zufriedenheit der von
uns durchgeführten Arbeiten. Dies kann auch durch
ein von uns beauftragtes Unternehmen geschehen.

Zum Widerruf dieser datenschutzrechtlichen
Einwilligungserklärung senden Sie uns bitte
einfach eine E-Mail oder ein Fax


========== SEITE 10 ==========
Dokumentation der Erfüllung der vorvertraglichen Informationspflichten beim Verkauf von Fahrzeugen
und/oder Teilen/Zubehör

Mikhail Elychev / //j
ee Te A:U.-T: 0 H'A:0" 3

Vorname, Nachname

SRDEN VAN nn ae, A PTOT AUEENnD- En ind /H
Straße, Haus-Nr. PLZ, Ort PERSÖNLICH & KOMPETENT
DEIRERNREERE ce in ee en Bes, Autohaus Mustermann GmbH & Co. KG
Telefon E-Mail Magirus-Deutz-Straße 11

89077 Nürnberg
EEE EIER 1 3 .& Ban a En ze
Fahrgestellnummer Modell

Der Verbraucher bestätigt hiermit, dass er vor der Unterzeichnung der Verbindlichen Bestellung/des Kaufvertrages vom
Verkäufer ausdrücklich über folgendes informiert wurde (Zutreffendes bitte onkreuzen):

N) Abweichungen der Kaufsache von einzelnen objektiven Anforderungen

| ; i ' Merkmal der Kaufsache, auf das sich die 2.1" Tatsächliche Beschaffenheit der Kaufsache/Ware
2.2 abweichende Vereinbarung bezieht er |

- - ._— _ -
Eee Zn ze ze u ze ze ee ze ze u Ze u zz zu Zu ze Zu Ze Zu zu ze Zu Zu Zu ZZ 2 202 Du ee zu zu ze Ze ZZ zu Ze zu Z£ ZZ ZZ Ze 2 22 ee ee oa am m wo = u as

es = u nn m u nm m m um mu see ee eeese=se=ze—;=s;—=ze zer nn nm rn rn un mn mn u un

=>. nn nn ee ze nn | ns zuuenszneseteeun—ennnn nm

a. | ag aha nun nm nn nm m nn nn a nn m mn nm m = ee TH Mk a Tu Th Hi TE Tu mn mh He

Sofern der zur Verfügung stehende Platz nicht ausreichend sein sollte, sind weitere Abweichungen auf einem
separaten Beiblatt zu dokumentieren. Auf diesem Beiblatt ist vom Käufer/Verbraucher per Unterschrift zu bestätigen,
dass er über diese Abweichungen vorvertraglich vom Verkäufer informiert wurde.

Nürnberg, 15.04.2026

.....m.m...m.mnm—-—-„..nenssnennnmmnnnumedkss rn nnun—ennmnnsuninnnmunmun sn ne nn ne nn 29T nenn une nn nun nn nu en nn um nn m nn nn nun eenenenenensntntnsaentnasaeaenenanasaeaenennn

Ort, Datum Unterschrift des Verbrauchers

Verkürzung der Verjährungsfrist beim Verkauf von Gebrauchtwagen oder gebrauchten Ersatzteilen/Zubehör

Die gesetzlich geregelte Verjährungsfrist für die Geltendmachung von Ansprüchen wegen Sach- und/oder
Rechtsmängeln einer Sache beträgt 2 Jahre. Hiervon abweichend wurde ich über folgendes informiert:

Der Verkäufer wird die Kaufsache nur im Falle der Vereinbarung einer Verjährungsfrist von 1 Jahr für Ansprüche
wegen Mängeln der Kaufsache verkaufen.

Die Verkürzung der Verjährungsfrist auf 1 Jahr wird jedoch nicht für Schäden gelten, die auf einer grob
fahrlässigen oder vorsätzlichen Verletzung von Pflichten des Verkäufers, seines gesetzlichen Vertreters oder
seines Erfüllungsgehilfen beruhen sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder Gesundheit.

Hat der Verkäufer aufgrund der gesetzlichen Bestimmungen für einen Schaden aufzukommen, der leicht
fahrlässig verursacht wurde, so haftet er nur beschränkt:

Die Haftung besteht nur bei Verletzung vertragswesentlicher Pflichten, etwa solcher, die der Kaufvertrag dem
Verkäufer nach seinem Inhalt und Zweck gerade auferlegen will oder deren Erfüllung die ordnungsgemäße


========== SEITE 11 ==========
Durchführung des Kaufvertrages überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Käufer regelmäßig

vertraut und vertrauen darf. Diese Haftung ist auf den bei Vertragsabschluss vorhersehbaren typischen Schaden
begrenzt.

Ausgeschlossen ist die persönliche Haftung der gesetzlichen Vertreter, Erfüllungsgehilfen und
Betriebsangehörigen des Verkäufers für von ihnen durch leichte Fahrlässigkeit verursachte Schäden.

Ausschluss der gesetzlichen Aktualisierungspflicht beim Verkauf von „Sachen mit digitalen Elementen” oder

„digitalen Produkten“

Beim Verkauf von „Sachen mit digitalen Elementen” (z.B. von Fahrzeugen, die mit Fahrassistenzsystemen
ausgestattet sind, die für die Funktion des Fahrzeugs erforderlich sind) oder „digitalen Produkten“ (z.B. Fahrzeugen
oder Ersatzteilen, die digitale Inhalte oder digitale Dienstleistungen enthalten oder mit ihnen verbunden sind, die
für die Funktion des Fahrzeugs oder Ersatzteils aber nicht erforderlich sind) hat der Gesetzgeber dem Verkäufer die
Pflicht auferlegt, Verbrauchern nach Vertragsschluss die „erforderlichen“ Aktualisierungen bereitzustellen.

Allerdings hat der Gesetzgeber den Vertragsparteien die Möglichkeit eröffnet, hierüber abweichende
Vereinbarungen zu treffen.

Der Verkäufer wird die Kaufsache daher nur im Falle der Vereinbarung eines Ausschluss der gesetzlichen
Aktualisierungspflicht an mich verkaufen.

Ausschluss der Beweislastumkehr beim Verkauf „digitaler Produkte“ im Sinne der $$ 327 ff BGB wegen fehlender
Kompatibilität der digitalen Umgebung des Verbrauchers

Ich habe klare, verständliche und umfassende Informationen erhalten über:

» _ Dietechnischen Anforderungen des digitalen Produkts an die bei mir vorhandene digitale Umgebung

Unter „digitaler Umgebung“ ist sowohl die bei mir vorhandene Hard- und Software zu versehen als auch
Netzverbindungen aller Art

Die Erbringung notwendiger und mir möglicher Mitwirkungshandlungen, die dem Verkäufer die Feststellung
ermöglichen, ob der von mir reklamierte Mangel oder Defekt darauf zurückzuführen ist, dass meine digitale

Umgebung zur maßgeblichen Zeit mit den technischen Anforderungen des digitalen Produkts kompatibel war
oder nicht.

Die Obliegenheit zur Erbringung derartiger Mitwirkungshandlungen meinerseits besteht nur für den Fall, dass der
Verkäufer zur Feststellung ein technisches Mittel einsetzen will, das für mich den geringsten Eingriff darstellt.

Ort, Datum Unterschrift des Verbrauchers


